
BOAS VINDAS

OBJETIVO: receber um visitante da pagina 

SAUDACAO: Seja bem vindo ao meu portifolio de projetos eh aqui que eu compilo todos todos 
meu conhecimento de ferramentas e metodos pra resolver problemas de negocios usando 
a ciencia de dados e vc vai encontrar nessa pagina minhas habilidade minhas experiencias, rpojetos e resultados. 
 


SOBRE MIM

objetivo: QUEM EH VC nesse momento profissional 
 
          O QUE ANDA FAZENDO OU ESTUDANDO SOBRE CIENCIA DE DADOS 

elementos: 

- o que vc faz atualmente de maneira profissional 

- quais as opoertunidades, profissoes e papeis que vc esta buscando 



HABILIDADES 

objetivo: mostrar as habilidade adquiridas em ciencia de dados 

quais as ferramentas e metodos de cincia de dados que vc tem experiencia 

(experincias e habilidades relacionados a linguagem de informacao)

- linguagem da programacao (coleta, manipular e extrair extrair conheciento dos dados)
- estatisticas de machine learning (metodos e algoririmos) 
-  visualizacao de dados (pacote e ferramentas de visualizacao de dados)
Como conseguimos transmitir a nossa mensagem via ferramentas e elementos graficos
_ ferramentas de engenharia de software

Elementos: nome das ferramentas e tecnicas


EXPERIENCIAS

OBJETIVO: mostrar as experincias em ciancia de dados 

- experincia de ciencia de dados 
- experincia do seu trabalho atual (gerenciamento de tempo, priorizacao de tarerfas, 
negociacao de atividades, ajuda com as pessoas, olhar sempre para a objetivo do time 
conciencia de qual o objetivo da empresa e como vc esta contribuindo com isso, 
difundir conhecimento para o time,ensinar uma tecnica,compartilhar o que vc aprendeu, 
como profissional como vc lida com as tarefas, como vc interege, como vc sugere, como vc ajuda) 


PROJETOS DE PORTIFOLIO

OBJETIVO: mostrar os projetos de portifolio de ciencia de dados 

demonstrar nossa capacidade de resolver problemas de negocios usando dados, ferramentas 
 e conhecimento de cincia de dados 

elementos: 
titulo do projeto
descricao do projeto 
ferramentas utilizadas 

CONTATO

OBJETIVO:fornecer uma forma de entrar em contato 
linkedin
email
medium 




Aula 04 - Escrevendo meu Portfólio

Boas Vindas

Olá, seja muito bem-vindo (a) ao meu portfólio de projetos de Ciência de Dados.
Nessa página, eu demonstro minhas habilidades de resolver problemas de negócio
utilizando conceitos e ferramentas da Ciência de Dados, através de projetos com dados
públicos.
Você vai encontrar também, minhas experiências profissionais, habilidades,
ferramentas e conceitos envolvendo a Ciência de Dados.
Sinta-se à vontade para entrar em contato através dos links no final da página.



Sobre mim
Meu nome é Deisi Lima, estudante de Ciencia de Dados. 
Atualmente, trabalho como Gerente de vendas na empresa Alcione Santos Calcados, em um projeto inovador de atendimento ao publico, com foco no automatizacao e conversao em vendas. 
Esse projeto passa constantemente por inovacoes para melhorar o desempenho e conversao, com base em dados e analise dos resultados. 

Estou buscando uma oportunidade de trabalhar profissionalmente como Cientista de
Dados para melhorar a tomada de decisão da empresa, através da construção de
soluções usando dados.



Habilidades
Linguagens de Programação e Banco de Dados
Python com foco em análise de dados.
Web scraping com Python
SQL para extração de dados
R para modelagem estatística
Banco de Dados SQLite, Postres, MySQL, Oracle, MongoDB e Cassandra.

Estatística e Machine Learning
Estatística descritiva ( localização, dispersão, assimetria, kurtosis, densidade )
Algoritmos de Regressão, classificação, clusterização e "learn to rank"
Técnicas de balanceamento dos dados, seleção de atributos e redução de
dimensionalidade

Métricas de performance dos algoritmos ( RMSE, MAE, MAPE, Confusion Matrix,
Precisão, Recall, Curva ROC, Curva Lift, AUC, Silhouette Score, DB-Index )
Pacotes de Machine Learning: Sklearn e Scipy.
Visualização de Dados
Matplotlib, Seaborn, Plotly e Bokeh.
Power BI, Tableau, Metabase e Looker.


Engenharia de Software
Git, Github, Gitlab, Cookiecutter, Virtual Environment e Docker
Streamlit, Flask, Python API's.
Cloud Heroku, AWS Amazon, Google Cloud Platform ( GCP ) e Azure


Experiências
4+ Projetos completos de Ciência de Dados
Construção de soluções de dados para problemas de negócio, próximos dos desafios
reais das empresas, utilizando dados públicos de competições de Ciência de Dados,
onde eu abordei o problema desde a concepção do desafio de negócio até a
publicação do algoritmo treinado em produção, utilizando ferramentas de Cloud
Computing.
3+ anos como Analista de Risco
Estudo e seleção de ativos de baixo risco para clientes com perfil de investidor
conservador. Rotinas de atualização de relatórios e métricas para os "steakholder".
2+ anos como monitor de Econometria
Correção de provas, exercícios e monitorias ao vivo para tirar dúvidas dos alunos.


Projetos em Ciência de Dados
Construção de um programa de fidelidade com clusterização de
clientes.
Eu usei Python, Estatística e técnicas não-supervisionadas de Machine Learning para
segmentar um grupo de clientes com base em suas características de performance de
compra, a fim de selecionar grupos de clientes para formar um programa de Fidelidade
com o objetivo de aumentar a receita da empresa. E o resultado dessa solução, caso
fosse implementada, seria de R$ 15MM de dólares de receita anual.
As ferramentas utilizadas foram:
Git, Gitlab e Github
Python, Pandas, Matplotlib e Seaborn
Jupyter Notebook
K-Means, Hierarquical Clustering, DBScan
AWS Cloud ( EC2, S3, Postgres, SQLite )
Metabase Visualization


Identificação de imóveis para compra e revenda a fim de
maximizar o lucro
Identificação de imóveis abaixo do preço médio de venda e definição do preço ideal de
revenda, a partir de uma análise exploratória de dados em Python
As ferramentas utilizadas foram:
Python, Pandas, Numpy e Seaborn
Anaconda, Pycharm e Jupyter Notebook
Mapas interativos com Plotly e Folium
Heroku Cloud
Streamlit Python framework web


Contato
Sinta-se à vontade para entrar em contato:
LinkedIn
Email ( meigarom@comunidadedatascience.com )
Medium
Qualquer sugestão ou dúvida, por favor, entre em contato.

    